Downloaded From MoviesMod.Org
อเล็กซ์
แจ็คกี้
เรื่องเมื่อคืนก่อนน่ะ นั่นเป็นเรื่องครั้งเดียวจบ
ใช่
ฉันว่าเราคงแค่เผลอใจไปตอนนั้น
และเราก็ควรก้าวข้ามมันไป ตกลงนะ
ตกลง
มันจะไม่มีวันเกิดขึ้น…
นั่นแหละเรื่องที่จะเกิดขึ้นอีกไม่ได้
โอเค
ฉันควรเตรียมตัวไปโรงเรียนแล้ว
ใช่ ฉันด้วย
(สาวน้อยกับหนุ่มๆ บ้านวอลเตอร์)
- ไงจ๊ะ
- ไงครับ
- อรุณสวัสดิ์ มาได้จังหวะเลย
- เฟรนช์โทสต์อีกแล้วเหรอ
- แม่กับอเล็กซ์น่าจะไปกันแล้วไม่ใช่เหรอ
- ใช่
ขอบใจนะที่ถาม และลูก เนธาน
ถ้าลูกอยากลุกมา
ทำอาหารเช้าให้ทุกคนเป็นอย่างแรก
ลูกก็จะทำอะไรก็ได้ตามใจลูก
น่ากินจัง! เฟรนช์โทสต์อีกแล้ว
- แม่ก็ว่างั้น
- ขอบคุณ
ไม่เป็นไร
ไงจ๊ะ อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์ แจ็คกี้ ฟังนะ เธอเห็นอเล็กซ์มั้ย
ฉันต้องไปส่งเขาเรียนโรดีโอก่อนไปทำงาน
ตอนนี้เราจะสายกันทั้งคู่แล้ว
หนูเหรอคะ ไม่ค่ะ หนูไม่เจออเล็กซ์เป็นชาติแล้ว
อ๊ะ อยู่นี่เอง ไปเลย ขึ้นรถเลย
โอเค และเนธาน ลูกมีหน้าที่ล้างจาน
และที่รัก คุณจะพาเด็กๆ ไปโรงเรียน
แจ็คกี้ เธอช่วย…
- จัดอาหารให้เสร็จใช่มั้ยคะ
- ใช่
- ขอบใจ
- ได้ค่ะ
โอเค
บายนะ ทุกคน โชคดีจ้ะ
แจ็คกี้ โคลต้องไปเจอคุณเจคอบส์ก่อน
เพราะงั้นเราต้อง…
อืม โอเค
ฉันจะทำให้เสร็จเอง ไปเถอะ
ผ้ากันเปื้อนยังไม่ได้ถอดเลยนี่
โชคดีนะ ทุกคน พยายามเรียนรู้อะไรบ้าง
เบนนี่ จอร์แดน พาร์คเกอร์
อีกห้านาที เราต้องไปกันแล้ว
ฉันบอกแล้วว่าวันนี้เราต้องรีบไป
- เธอนั่งเบาะข้างคนขับก็ได้
- นายขายาวกว่า
พวกเธอเป็นสองคนแรกที่พร้อมและมารอตลอด
ยกเว้นวันเดียวที่ฉันต้องไปแต่เช้าเนี่ยนะ
ใช่ แต่ตอนนี้นายทำให้เรายิ่งสายไปอีก
อรุณสวัสดิ์ เข้ามาสิจ๊ะ
นั่งสิ ฉันไม่แน่ใจว่า
เธอเคยขอมาเจอฉันก่อนนี้มั้ย โคล
ฉันชักสนใจแล้ว
นี่เกี่ยวอะไรกับทัณฑ์บนเธอหรือเปล่า
เปล่าครับ แค่ทำงานบริการชุมชน
อีกไม่กี่ชั่วโมงก็เรียบร้อยแล้ว
ดีแล้ว โค้ชอัลเลนต้องใช้เส้นสายเยอะเลย
เพื่อให้เธอกับดีแลนไม่โดนพักการเรียน
ผมรู้ครับ
ที่จริงผมอยากคุยเรื่องสมัครเข้ามหา'ลัย
ยอดเลย โคล
โอเค ขอฉันเอาไฟล์ข้อมูลเธอขึ้นมาดูนะ
โห ผลการเรียนภาคฤดูร้อนดีนี่
- เธอสอบเอสเอทีเมื่อสองสามสัปดาห์ก่อนสินะ
- ครับ
เธอคิดไว้บ้างมั้ยว่าอยากสมัครเข้าที่ไหน
อืม ผมกำลังดูหลักสูตรฝึกโค้ชอยู่
เพราะงั้นเราอาจมุ่งเป้าไปที่มหา'ลัย
ที่มีวิชาเอกแบบนั้น
มีอยู่สองสามแห่งที่มีหลักสูตรสอนโค้ชที่ดีมากๆ
ทุกแห่งต้องการเกรดเฉลี่ยขั้นต่ำไล่ๆ กัน
และเกรดเฉลี่ยของเธอก็…
การเรียนภาคฤดูร้อน
ช่วยฉุดเกรดเธอขึ้นมาได้จริงๆ
แต่กับทุกอย่างที่เกิดขึ้นตอนม.ห้าน่ะ
มหา'ลัยพวกนี้บางแห่งอาจไกลเกินเอื้อมไปหน่อย
งั้นหลักๆ แล้วคุณก็จะบอกว่า
ผมขุดหลุมฝังตัวเองลึกมากจนขึ้นมาไม่ได้สินะครับ
ไม่ โคล ฉันไม่ได้พูดแบบนั้น
มาดูกันว่าคะแนนเอสเอทีของเธอ
จะออกมาเป็นยังไง
แล้วก็เกรดเทอมแรกของเธอ
ผลการเรียนที่ดีในฤดูใบไม้ร่วง
อาจทำให้เธอผ่านได้ในควอเตอร์สุดท้าย
นั่นของถนัดของโคล วอลเตอร์ไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่แล้วละครับ
ขอบคุณครับ คุณเจคอบส์
- นายมาสาย
- อืม โทษที ฉัน…
ฉันนึกว่าเราโอเคกันแล้วซะอีก
ถ้านายไม่แน่ใจกับอะไรๆ งั้นก็…
เปล่านะ สาบานได้ เราโอเค
- ตกลงฉันสุ่มได้ม้าตัวไหนล่ะ
- นายควรได้สุ่มเลือกเป็นคนที่สี่
แต่พวกเขาไม่ยอมให้โค้ชเป็นคนสุ่มเลือกแทน
ตอนนี้เลยเหลือม้าอยู่ตัวเดียว
- ทายสิว่าตัวไหน
- อย่าบอกนะ
- ทรูนอร์ธ
- ตัวที่ทำคนตายเหรอ
นั่นแค่ข่าวลือ แต่พรุ่งนี้นายต้องตั้งสมาธิให้เต็มที่
- ไม่งั้นมันอาจทำให้นายเป็นรายแรก
- ฉันสัญญาว่าจะมีสมาธิเต็มร้อย
มันจะออกมายอด
เธอเอาป้ายนั่นลงก็ได้
ไม่ ไม่มีวัน
ฉันจะเปลี่ยนมันเป็น "ประธานนักเรียน" ปีหน้า
ฉันยังไม่อยากเชื่อเลยว่าเพจชนะ
เพจอาจทำให้เราแปลกใจและทำได้ดี
จนถึงตอนนี้น่ะ อย่างเดียวที่ยัยนั่นทำ
ก็คือวิ่งเต้นให้ประธานรุ่น
ได้ที่จอดรถเฉพาะตัว
ฉันก็แค่อยากสร้างความแตกต่างจริงๆ
ฉันส่งอีเมลเป็นข้อๆ ไปให้เพจ
แนะนำโครงการในอนาคต
อย่างโครงการติว
การเข้าร่วมประชุมผู้ปกครองและครู
อะไรแบบนั้น แต่ยังไม่มีการตอบกลับ
ถ้าเลือกทำอะไรก็ได้จากลิสต์นั่น
เธอจะทำอะไร
ฉันอยากจัดงานพบปะมหา'ลัยให้ดีขึ้นจริงๆ
ดึงมหา'ลัยต่างๆ เข้ามาเพิ่ม
เชิญสถาบันอาชีวะมาให้เด็กๆ
ที่ไม่อยากเรียนมหา'ลัยสายสามัญ
ไม่มีอะไรกำหนดว่าเธอทำไม่ได้นี่
เธอก็แค่ต้องเกลี้ยกล่อมคุณเจคอบส์
ดังนั้นถึงหนูจะไม่ได้รับเลือกเป็นประธานรุ่นม.ห้า
- หนูก็ยังอยากให้แน่ใจว่างานพบปะมหา'ลัย…
- ตกลง
- ตกลงอะไรคะ
- เธอช่วยฉันจัดงานพบปะมหา'ลัยได้
ที่จริงฉันจะซึ้งใจมากที่เธอมาช่วย
และฉันก็แน่ใจพอดูว่า
ฉันจะกินสลัดนี่ให้เสร็จไม่ได้จนกว่าจะตอบตกลง
ยอดเลยค่ะ
มีอีกอย่างค่ะ
ช่วยดูให้ทีได้มั้ยคะว่าพวกตัวแทน
จะเต็มใจอยู่นานขึ้น
และพบกับนักเรียนตัวต่อตัว
แบบการสัมภาษณ์สั้นๆ หรือเปล่า
มันจะดีมากเลย
สำหรับนักเรียนที่ไม่มีเงินไปเยี่ยมชมมหา'ลัย
ถ้าเธอประเมินได้ว่า
มีนักเรียนมากแค่ไหนที่จะสนใจทำแบบนั้น
ฉันก็จะติดต่อตัวแทนมหา'ลัยดู
ว่าเราทำอะไรได้บ้าง
- หนูจะไปจัดการเลยค่ะ
- แน่ละ
- ขอบคุณค่ะ
- ไม่เป็นไรจ้ะ
หนูจะปิดประตูให้นะคะ
ขอบใจ
(สนใจงานพบปะมหา'ลัยมั้ย
การสัมภาษณ์ตัวต่อตัว)
ให้ฉันจัดการให้มั้ย
โอเค วงดนตรีนี้ได้มือกลองแล้ว
เก่าแล้ว
งานคืนสู่เหย้าก็หลายสัปดาห์มาแล้ว
และ…
นี่ไง
อยากลงชื่อคนแรกมั้ย
ไม่ละ
ฉันโอเค
ฉันนึกว่านายขี่ม้าอีกฝั่งของไร่ซะอีก
ปกติก็เป็นงั้น
ฉันนึกว่าเธอวิ่งทางฝั่งนั้น
เอ้อ ฉันควรจะ…
ใช่ คือว่าฉันอาจควร…
โทษที ฉันไม่ได้ตั้งใจจะ…
เอ้อ ฉันตั้งใจ
เพราะบอกตามตรงนะ
ฉันคิดแต่เรื่องนี้มาตั้งแต่เมื่อวานแล้ว
เพราะงั้น…
นี่
ไง
- พาร์คเกอร์ทำนี่ให้นายแน่ะ
- อะไรนะ
เป็นของนำโชค
ให้ตายสิ น่ารักจัง
จำไว้นะ นายต้องมีสมาธิเต็มที่วันนี้
นายทำให้มันยากขึ้นเพราะพลาดการสุ่มเลือกม้า
จะผิดพลาดอีกไม่ได้
หรือปล่อยอะไรรบกวนสมาธิก็ไม่ได้
ไม่ต้องห่วง
ไม่ผิดพลาด ไม่ให้อะไรรบกวนสมาธิ
ฉันจัดการได้
อืม เอาให้แน่นะว่านายจะเป็นงั้นต่อไป
ฉันสัญญากับแม่นายไว้ว่าจะดูแลให้นายไม่ตาย
เพราะเธอชอบที่มีนายอยู่ ไม่รู้ว่าเพราะอะไร
เอาละ ฉันจะไปบอกขอบใจพาร์คเกอร์
แล้วเราก็ไปกันได้
ฉันช่วยพาร์คเกอร์ทำสร้อยข้อมือนั่น
เพราะงั้นคิดซะว่า
มันเป็นคำขอให้โชคดีจากฉันเหมือนกัน
ทำไมนั่นฟังเหมือนเธอจะไม่มาด้วยล่ะ
ฉันไม่ไปหรอก ฉันไม่อยากเป็น
ตัวรบกวนสมาธิที่อาจทำให้นายเจ็บตัว
- ฉันอยากให้เธอไปที่นั่นด้วย
- เบลคพูดถูก นายต้องมีสมาธิไว้
โอเค ถ้าเธอคิดว่า
เธอไม่ควรมาด้วยจริงๆ น่ะนะ
ฉันคิดงั้นจริงๆ
นี่ ผมแค่ต้องไปเปลี่ยนชุด
แล้วก็จะพร้อมเริ่มแข่งโรดีโอแล้ว
โอเค ฟังดูดีนะ
- ที่รัก
- หือ
นี่ อเล็กซ์จะไม่เป็นไรหรอกวันนี้
แน่อยู่แล้ว เขาฝึกหนักจะตาย
และเบลคก็ยอดมาก
เธอเน้นความปลอดภัยเป็นที่หนึ่ง ซึ่งดีมากๆ
- และคุณก็…
- ฉันสติแตกนิดหน่อย
ใช่ ผมรู้
ผมจะอยู่ข้างคุณ
อาจจะสติแตกไปกับคุณ แต่ผมจะอยู่ข้างคุณนะ
เขาไม่เป็นไรหรอก
เข้ามาสิ
ไงครับ โทษที ผมรู้ว่านี่วันเสาร์
เรากำลังจะไปดูอเล็กซ์แข่งโรดีโอ
ทุกอย่างเรียบร้อยดีมั้ย
ไม่เรียบร้อยเท่าไร
มีปัญหาเรื่องการแบ่งโซนไร่
มันทำให้ใบอนุญาตล่าช้า
ซึ่งทำให้คนที่ผมติดต่อทำอะไรไม่ได้
รอไว้วันจันทร์ไม่ได้เหรอ
ไม่ได้ เหตุผลเดียวที่เราอาจแก้ไขเรื่องนี้ได้
ก็เพราะเป็นวันเสาร์
ถ้าถึงวันจันทร์มันจะสายไปแล้ว
โอเค ฉันไปเอง คุณอยู่ต่อเถอะ
- อะไรนะ ไม่
- ไม่เป็นไร
- ฉันไม่เป็นไรหรอก ไว้จะติดต่อมา
- แต่ผมไม่อยากพลาดงานนี้
ฉันเข้าใจ แต่เรื่องนี้มันสำคัญ
โอเค ผมจะส่งข้อความหาอเล็กซ์
นี่ พอคุณเจอเขาแล้ว
อย่างน้อยช่วยบอกเขาได้มั้ยว่าผมเชียร์เขาอยู่
ได้อยู่แล้ว
ขอโทษนะ
(ดูโบแวลลีย์โรดีโอ
ลงชื่อ)
นี่เป็นส่วนหนึ่งของการทำทัณฑ์บนสินะ
เก็บขยะที่นี่ต่อหน้าคนเยอะแยะพวกนี้
เอาจริงดิ
โค้ชบอกว่าแค่นี้แหละ
หลังจากวันนี้เราจะพ้นผิดทุกอย่าง
หวังว่างั้นนะ
เริ่มจากข้างร้านข้าวโพดคั่วมั้ย
เชิญนำไปเลย
สวัสดีครับแฟนๆ เพื่อนๆ และครอบครัว
ขอต้อนรับสู่งานแข่งดูโบแวลลีย์โรดีโอ
เราตื่นเต้นมากที่พวกคุณทุกคนมาชมกันวันนี้
แรกสุดเราต้องดูก่อนว่า
เรากำลังเจอกับฝูงชนแบบไหน
เอาละ ทุกคน ขอเสียงหน่อยครับ
ต้องแบบนี้แหละครับ
ดูโบแวลลีย์และกลุ่มโรดีโอเยาวชนดี.วี.อาร์.
ขอขอบคุณพวกคุณทุกๆ คน
ที่สนับสนุนเยาวชนโคโลราโดครับ
ขอบคุณทุกคนมากครับสำหรับการสนับสนุน
ทรูนอร์ธเหรอ
- รู้มั้ยว่ามันเคยทำคนตาย
- ก็แค่ข่าวลือ
งั้นเหรอ
ทรูนอร์ธน่ะโหดแน่
แต่ตราบใดที่อเล็กซ์
ยังควบคุมสติได้ เขาจะไม่เป็นไร
อาจชนะนายด้วยซ้ำ ไวล์เดอร์
ใช่สิ ฉันว่าไม่มั้ง
รู้อะไรมั้ย ฉันจะรอเจอนายในสนามแข่งนะ
ถ้าที่เบลคพูดเป็นเรื่องจริง
งั้นฉันก็อาจได้มีคู่แข่งตัวจริงสักครั้ง
ขี่ให้สนุกนะ วอลเตอร์
ตอนเทศมณฑล
สำรวจความเสียหายจากไฟไหม้
พวกเขาพบว่าครึ่งหนึ่งของไร่
แบ่งโซนไว้ไม่เหมาะสม
ซึ่งอาจแปลว่าห้ามสร้างอะไรใหม่เลย
- จริงเหรอ
- ใช่
แต่ผมตะล่อมเพื่อนใหม่เราในแผนกใบอนุญาตแล้ว
และเขาก็บอกว่าถ้าเราส่งแผนก่อสร้างใหม่
เข้าไปสำนักงานเขาช่วงสุดสัปดาห์นี้
เขาจะลงวันที่ย้อนหลังและอนุมัติให้
โอเค
วิลกับผมดูแผนขยายโครงการแล้ว แต่…
ฟังนะ ผมยังไม่รู้ว่านี่ใช่หนทางที่ถูกต้องมั้ย
ผมก็แค่รู้สึกว่าเร็วไป
ที่จะตัดสินใจเรื่องใหญ่ขนาดนี้
เราต้องลงมือก่อนสำนักงานเปิดวันจันทร์
เพื่อเลี่ยงการตรวจสอบจากคณะกรรมการ
คนที่ริชาร์ดติดต่อด้วยช่วยเราไว้ครั้งใหญ่
เพราะพอมีการตรวจสอบอย่างเป็นทางการ…
เราจะติดแหง็กในระบบอีกนานแค่ไหนไม่รู้
และมีอีกเรื่องครับ
เพราะเขาจะลงวันที่ใบอนุญาตย้อนหลัง
เราเลยต้องสัญญาว่า
จะเริ่มการก่อสร้างตรงโรงนาภายในสิ้นเดือน
- สิ้นเดือนนี้เหรอ
- เราจัดการมันได้
ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ทุกคน นี่เป็นการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
เราต้องการเวลามากกว่านี้เพื่อปรับรายละเอียด
เพื่อให้แน่ใจว่ามันใช้ได้สำหรับเรา
ทุกอย่างนี่มันเร็วเกินไปมาก
ผมอยากได้เวลาคิดเรื่องนี้
และผมก็ต้องคุยกับแคทเธอรีน
โอเคครับ
- หยุดพักสักห้านาที
- ใช่
โอเค ฟังนะ ผมจะไม่ยอมถูกบีบ
ให้ตัดสินใจเรื่องนี้แบบเร่งด่วน
เพราะว่ามีปัญหาในสำนักงานออกใบอนุญาต
ผมจะใช้เวลานานเท่าที่ต้องใช้
เราจะชั่งน้ำหนักทางเลือก
ก่อนจะเริ่มรื้อทุกอย่างข้างนอกนั่นลง
(โอกาสพบปะตัวต่อตัวกับตัวแทนมหา'ลัย)
ฉันคิดอยู่ว่าหนังสือพิมพ์ควรสัมภาษณ์ตัวแทนบางคน
อาจจะหาข่าววงในว่าที่จริง
มหา'ลัยต่างๆ มองหาอะไรอยู่
ขอบใจ
โอเค ฉันพูดกับตัวเองอยู่ใช่มั้ย
ไม่ อืม ฉันชอบไอเดียนั้นนะ แค่พูดทวนอีกทีก็พอ
ฉันบอกว่าหนังสือพิมพ์
อาจไปสัมภาษณ์ตัวแทนบางคนได้
ฉันแค่รู้สึกว่าชั้นม.ห้ากับม.หกนึกขอบคุณจริงๆ…
นี่คือไวล์เดอร์ โฮลต์ ผู้ชนะสามสมัยของงานนี้
นักขี่ม้าตัวจริงที่ต้องจับตามองครับ
มีใครสั่งไวน์ขาวถูกๆ ใส่แก้วพลาสติกหรือเปล่า
ใช่ สาวคนนี้สั่ง ใช่
ขอบใจนะ
ขอบใจมากนะที่มา ฉันรู้ว่ามันกระชั้นมาก
บอกตรงๆ ฉันรู้สึกว่าฉันอาจอ้วกแตก
ถ้าต้องดูอเล็กซ์คนเดียว
ไม่ ไม่เป็นไร บอกตรงๆ นะ
ได้ออกจากบ้านมาก็ดี
อะไรๆ กับบ็อบเป็นไงบ้าง
แต่เธอจะต้องบอกฉันนะว่างานนี้แข่งกันยังไง
เอ้อ ที่จริงก็เรียบง่ายพอดู
พอประตูนั่นเปิด ม้าพยศหนัก 900 กิโลที่เดือดจัด
ก็จะถูกปล่อยลงสนาม
และพยายามสลัดคนขี่ลงจากหลัง
ระหว่างที่พวกเขาเกาะไว้
ด้วยมือเดียว
สนุกสุดๆ โดยเฉพาะสำหรับคนเป็นแม่
นี่คือไวล์เดอร์ โฮลต์ ผู้ชนะสามสมัยของงานนี้
และนักขี่ม้าตัวจริงที่ต้องจับตามองครับ
เขาออกมาแล้วครับ
คนคนนี้ใจเย็นเป็นน้ำแข็ง และมันก็เห็นได้เลย
ดูเขาสิครับ
เป็นการขี่ที่ยอดเยี่ยมของไวล์เดอร์
ไวล์เดอร์ โฮลต์ขี่อยู่ได้แปดวินาทีเต็ม
- โห
- เป็นการขี่ที่เกือบสมบูรณ์แบบ
ไวล์เดอร์ โฮลต์ได้ไป 83 คะแนนครับ ทุกคน
นั่นมันดีมากเลยนะ
- ดีใช่มั้ย อืม
- ใช่
- ประมาณนั้น
- งั้นนั่นก็…
คู่แข่งตัวจริงของอเล็กซ์
ช่วยปรบมือให้หนึ่งเดียวคนนี้
ไวล์เดอร์ โฮลต์หน่อยครับ
และที่เตรียมพร้อมอยู่ก็มีอเล็กซ์ วอลเตอร์
ซึ่งจะขี่ม้าทรูนอร์ธในรอบแรก
ฉันลงแข่งที่นี่เมื่อสัปดาห์ก่อน
ดินค่อนข้างร่วน เตรียมตัวรับมือเรื่องนั้นด้วย
จำไว้ว่าให้ไปด้วยกันกับม้า
แม้แต่ตอนที่คิดว่าอาจโดนสลัดลงมา
นายจะโอเค
- และแน่ละครับ…
- ฉันทำได้
ต้องขอบคุณทีมเรสคิวเรนเจอร์เป็นอย่างสูง
ช่วยปรบมือให้คนขี่ม้าประกบของปีนี้หน่อยครับ
ฉันเอามาให้เราคนละสองแก้ว
เธอเป็นเพื่อนที่ดีจริงๆ
- ขอบใจ นั่นแหละเพื่อนฉัน
- โอเค
และตอนนี้ที่จะขี่ม้าทรูนอร์ธ
ก็คืออเล็กซ์ วอลเตอร์ครับ
นี่เป็นการแข่งครั้งแรก
สำหรับหนุ่มน้อยวอลเตอร์
ในการแข่งขี่ม้าพยศใส่อาน
ถึงแม้เขาจะเคยทำผลงานได้ดี
ในการแข่งเอ็กซ์ตรีมคาวบอยมาแล้ว
(เตรียมแข่ง
อเล็กซ์ วอลเตอร์ ม้าทรูนอร์ธ)
โอเค
เขาออกมาแล้วครับ ท่านผู้ชม
ทรูนอร์ธเป็นม้าที่โหดทีเดียว
ม้าตัวนั้นดีดกว่าอะไรทั้งนั้น
และวอลเตอร์ก็ดูไม่ดีนัก
ตายแล้ว
และมันก็จบแล้วครับ
อเล็กซ์ วอลเตอร์ทรงตัวอยู่ไม่ได้ในรอบแรก
- เขาไม่เป็นไร
- ใช่
- เขาจะทำฉันตาย
เขาต้องผิดหวังน่าดูเรื่องนั้น
ไม่เห็นเคยรู้ว่าเธอสนใจโรดีโอขนาดนี้
ใช่ อืม มันเป็นส่วนสำคัญของชีวิตที่นี่
ฉันเลยรู้สึกว่าฉันควรสนใจมัน
นายเป็นไงบ้าง รู้สึกดีขึ้นมั้ยเรื่องเนธาน
ฉันโอเคดี
ฉันลืมน้ำตาล เดี๋ยวมานะ
โอเค เกิดอะไรขึ้น
ฉันกับอเล็กซ์แบบว่า…
กลับมาคบกันเหรอ
ไม่ ไม่รู้สิ มันอาจไม่มีความหมายอะไรก็ได้
มันไม่มีความหมายอะไรกับเธอเหรอ
ฉันไม่รู้ว่ามันหมายความว่าไง
เว้นแต่ฉันต้องอยู่ห่างๆ การแข่งโรดีโอวันนี้
อเล็กซ์ต้องมีสมาธิ
และฉันจะไม่มีวันยกโทษให้ตัวเองถ้าเขาบาดเจ็บ
โอเค
แต่ตอนนี้เธออยากทำอะไรล่ะ
- ฉันอยากไปงานแข่งโรดีโอ
- แล้วอเล็กซ์อยากให้เธอทำอะไร
เขาอยากให้ฉันไปงานแข่งโรดีโอ
ใช่สิ งั้นถ้าเธออยากไปงานโรดีโอ
และอเล็กซ์อยากให้เธอไปงานโรดีโอ…
อ๊ะ ไง
ฉันเพิ่งไปสามวิเห็นจะได้
เล่ามาเลย ฉันพลาดอะไรไป
นายรู้สึกยังไงกับคาวบอยสุดฮอต
และของว่างแบบกินได้ไม่อั้น ฉันเลี้ยงเอง
ตอนนี้ฉันโสด
ว่าตามจริงนะ ฉันตกหลุมตั้งแต่คาวบอยสุดฮอต
และฉันก็มีเสื้อน่ารักสุดๆ ที่อยากใส่จะตายแล้ว
- เจ๋ง
- ไปกันเลยมั้ย
- ไปสิ
- เอาเลย
- นั่นมันบ้าอะไรกัน
- ฉันรู้
ขอโทษนะ ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น โอเคนะ
ฉันรู้ว่าทรูนอร์ธมันขี่ยาก
แต่นายทำพลาดแบบที่ไม่เคยพลาด
- ฉันว่าสายรัดอานมันจะหลุด…
- เพราะฉันอยู่ที่นี่หรือเปล่า
ฉันนึกว่าเราโอเคที่ฉันจะเป็นโค้ชนายต่อ
ไม่ใช่อย่างนั้น
ยอดจะตายที่เธออยู่นี่
ฉัน… ฉันขอโทษ โอเคนะ ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
นายก็รู้ว่าม้ามันรับรู้อารมณ์นายได้
นายยังเหลืออีกรอบ
นายไว้ใจตัวเองมั้ยว่าจะเต็มที่
อืม
ฉันแน่ใจ
โอเค
เอาละ คนถัดไปที่จะออกจากคอกปล่อยตัว
คือแทนเนอร์ โจนส์
ออกมาแล้วครับ ทุกคน
เขาดูแกร่งและมั่นคงมาก!
ดูหนุ่มคาวบอยนั่นสิครับ ทุกคน
ช่วยส่งเสียงเชียร์ดังๆ
เมื่อเขาวนไปรอบสนามด้วยครับ
ไม่ ฉันเห็นด้วย
ถ้าพวกนั้นทำอะไรมากไป เร็วไป
เราก็ต้องทัดทาน
ใช่ เราไม่ได้อยากได้แบบนั้น
โอเค ไว้ค่อยคุยกันเพิ่มคืนนี้
บาย โทษทีนะ จอร์จน่ะ
- ไม่เป็นไร ฉันจำได้ว่าเธอชอบแบบหวาน
- ใช่
ไม่ใช่แบบเค็ม
มีอีกรอบเหรอ
ใช่ เราจะได้ทำแบบนี้กันอีกรอบ
ไม่อยากเชื่อเลยว่าฉันตกลงเรื่องนี้
ความคิดที่ว่าลูกอีกคนของฉันจะเจ็บน่ะ
อีกคนเหรอ เธอหมายถึงโคลเหรอ
นั่นมันสองปีก่อน แล้วก็ไม่ใช่ความผิดเธอ
ใช่ แต่ฉันปล่อยให้เขาไปเล่นสกี
ฉันอดคิดไม่ได้ว่าถ้าฉันปฏิเสธ
หรือถ้าฉันไปกับเขา อุบัติเหตุนั่นอาจจะไม่เกิดขึ้น
ฟังนะ การเป็นแม่น่ะ
90% คือความรู้สึกผิดและความกลัว
ใช่ และการซักรีด
ฉันไม่รู้ว่าเธอทำได้ยังไง
ทำอะไรเหรอ
เอ้อ ปล่อยให้พวกเขาลองเสี่ยงและลองพลาดไง
เชื่อเถอะ ฉันไม่ได้มีทางเลือกเสมอไป
ใช่ แต่ฉันก็แค่อยากให้ตัวเอง
เป็นแบบนั้นกับเกรซมากกว่านี้หน่อย
ฉันก็แค่ไม่อยากปล่อยลูกไปเลย
ฉันเข้าใจ
นี่
(ข้อความอีเมลใหม่)
(ผลสอบเอสเอทีล่าสุด)
เห็นคนที่ตกลงมามั้ย เด็กนั่นน่าสงสารนะ
ฉันรู้ว่าเบลคชอบเสี่ยงกับนักขี่ม้าที่เธอสอน
ปรากฏว่าเจ้าอเล็กซ์นั่น
สอนไปเสียเวลาเปล่าจริงๆ
พนันเลยว่าสองวินาทีที่อยู่บนหลังม้าได้
เป็นสถิติส่วนตัวของเด็กนั่นแล้ว
แล้วแทนเนอร์ โจนส์ล่ะ
นี่ ไวล์เดอร์ นายอาจอยากระวังปากสักหน่อยนะ
นายไม่รู้ว่ากำลังว่าร้ายต่อหน้าพี่ชายใคร
เฮ้ นี่ ไม่ได้ว่าอะไรนะ
น้องชายนายเป็นเด็กโอเค
แต่ถ้าขี่แบบนั้นไปเรื่อยๆ
สุดท้ายเขาจะบาดเจ็บหรือแย่กว่านั้น
การขี่ม้าพยศไม่เหมาะกับทุกคนหรอก
เขาควรทำอะไรที่สมกับฝีมือเขากว่านี้
ไม่ใช่เรื่องน่าอายเลย
โอเค สมมุติว่าเราเริ่มก่อสร้าง
ในอีกสองสัปดาห์ เราจะ…
ใช่
จอร์จ
พวกคุณต้องรู้ว่านี่ไม่ใช่เรื่องที่เราตกลงกันไว้
ใช่มั้ย โครงการนี้ควรจะไปด้วยกันกับไร่มาตลอด
และตอนนี้มันก็เข้ามาครอบงำทุกอย่าง
ใช่ นี่มันมากกว่าที่เราคุยกันทีแรก
แต่การขยายโครงการ
แปลว่าเราจะได้ใช้ศักยภาพสูงสุดที่มีอยู่
และฟังนะ ผมไปคิดดูแล้วจริงๆ
และผมก็คิดเรื่องที่ว่า
ที่ดินนี้มีความหมายกับครอบครัวเราแค่ไหน
และผมก็คิดว่านี่ไม่ใช่หนทางที่ถูกต้อง
ผมเสียใจที่คุณรู้สึกแบบนั้น
แต่เรื่องนี้มีเดิมพันสูงมาก
ผมเข้าใจ
ถ้าเราไม่เดินหน้าทันที
เราทุกคนอาจสูญเสียกันหมด
ผมสูญเสียไปแล้ว ริชาร์ด
ผมเสียโรงนาที่ลูกๆ ผมเคยเข้าไปเล่น
ที่ผมเคยเข้าไปเล่น
เพิงของปู่ทวดผมไม่ได้อยู่ในที่ที่เขาสร้างไว้
เมื่อร้อยปีก่อนแล้ว
และตอนนี้ผมก็พลาด
การแข่งขี่ม้าพยศครั้งแรกของลูกชายผมไป
ผมแค่… ผมไม่อยากเสียอะไรอีกแล้ว
พ่อครับ เราจะดูให้แน่ใจว่าเรื่องนั้นจะไม่เกิดขึ้น
วิล นี่เป็นที่ดินของพ่อ
และพ่อก็มีสิทธิ์ขาดในการตัดสินใจ
ขอโทษด้วยจริงๆ แต่มันจบตรงนี้แหละ
จอร์จ ผมจะพูดตรงๆ กับคุณนะ
ผมอยากให้คุณมีส่วนร่วมด้วยจริงๆ
แต่ถ้าเราตกลงกันไม่ได้ว่าจะเดินหน้าต่อไปยังไง
สัญญานี้ก็ระบุว่าผมมีสิทธิ์เข้าควบคุมโครงการ
เพื่อความมั่นคงทางการเงินของมัน
มันว่ายังไงนะ
เป็นงั้นเหรอ
ครับ มีเงื่อนไขอยู่ข้อหนึ่ง
คุณจะตัดเราออกจากโครงการนี้เหรอ
ตัดสินใจเรื่องที่ดินเราโดยไม่มีเรา
เฉพาะถ้าผมไม่มีทางเลือก
ผมแน่ใจว่าสัญญานี้
อาจจะบอกด้วยว่าโครงการนี้
ตอนแรกควรจะเป็นเต็นท์
มันอาจไม่แน่นหนาเท่าที่คุณคิด
จอร์จ ผมไม่อยากให้ไปถึงขั้นนั้น
- งั้นคุณก็ไม่ควรขู่ผม
- ผมเปล่า
พ่อครับ เราก็แค่ต้องหาวิธี
ทำให้เรื่องนี้มันไปได้ โอเคนะครับ
ผมอยากให้พวกคุณไปซะ
รู้มั้ย
ผมแน่ใจว่าเราหาทางออกได้
วิล
ไว้ผมโทรหานะครับ พ่อ
โห
วิวดีชะมัด
ฉันรู้
- พวกนั้นหล่อจัง
- รู้มั้ย
- เดี๋ยวฉันมานะ
- โอเค ไม่ต้องรีบเลย
เราจะดื่มอะไรๆ อยู่ตรงนี้แล้วก็…
เดี๋ยว แจ็คกี้ เอาเสื้อแจ็คเก็ตเธอมาให้ฉันที
ก่อนแม่ฉันจะเห็นเข้า
สายไปแล้ว
ไม่เป็นไร ไปอวยพรให้อเล็กซ์เถอะ
ฉันจะตายอย่างเงียบๆ อยู่ตรงนี้แหละ
- ไง
ขอบใจนะที่ออกมา
นายแน่ใจนะว่าไม่เป็นไร
ฉันรู้ว่านายไม่อยากให้ใครกวนสมาธิ
แต่ฉันไม่อยากพลาดช่วงเวลานั้น
ตอนที่นายขี่ม้าพยศนั่นนานแปดวินาทีเต็ม
เอ้อ
เธอไม่เห็นฉันขี่ครั้งแรกแน่ๆ
ไม่งั้นคงไม่มั่นใจขนาดนี้
ที่จริงฉันเห็นทางไลฟ์สด
ฉันถึงได้มาไง
ฉันแค่อยากบอกนายว่าฉัน…
ฉันรู้ว่านายเป็นนักขี่ม้าที่เก่งแค่ไหน
และฉันก็รู้ว่านายทำได้
นายก็แค่ต้องขี่เหมือนนายรู้เรื่องนั้นด้วย
ต่อไปเป็นอเล็กซ์ วอลเตอร์ในรอบที่สองของเขา
อวยพรให้ฉันนะ
นายไม่ต้องอาศัยพรหรอก นายจะทำได้ยอดแน่ๆ
ดูสิว่าใครมา
ไงจ๊ะ
- ขอโทษครับ
- ดีใจจังที่ลูกมา
- เป็นไงบ้างครับ
- ก็โอเค
หวัดดีครับ
ไงจ๊ะ
ผมไม่รู้เลยว่าแจ็คกี้จะมา
ใช่
แม่ดีใจนะที่เธอมา
ไม่เป็นไร
ครับ
และเราก็กลับมาที่อเล็กซ์ วอลเตอร์
หลังเกือบล้มเหลวโดยสิ้นเชิงในรอบแรก
มาดูกันว่าเขาจะทำแต้มชดเชยได้มั้ย
ในรอบที่สองนี่
เขาออกมาแล้วครับ!
เขาดูแข็งแกร่งครับ ทุกคน
ดูอเล็กซ์ วอลเตอร์สิครับ
นี่เป็นนักขี่หน้าใหม่เอี่ยมครับ ทุกคน
ทรูนอร์ธใส่เต็มมาก
แต่อเล็กซ์ทรงตัวอยู่ได้อย่างแข็งแกร่ง
โห!
นั่นมันสุดๆ ไปเลยครับ ทุกคน
ขอเสียงปรบมือให้กับอเล็กซ์ วอลเตอร์ด้วย!
และอเล็กซ์ วอลเตอร์ก็ได้ไป 81 คะแนนครับ!
ต้องงี้!
โอเค เราจะไปหาเขา เธอจะมาด้วยมั้ย
ฉันจะไปคุยกับเกรซ แต่เธอควรภูมิใจมากๆ นะ
นั่นมันน่าทึ่งมาก
- อืม
- ขอบใจนะ
โอเค บาย
โอเค ไว้เจอกันนะ
แล้วเจอกันครับ บาย
ผมต้องกลับไปเก็บขยะแล้ว
ฝากบอกอเล็กซ์ว่ายินดีด้วย อย่างน้อย
ก็มีคนบ้านวอลเตอร์ประสบความสำเร็จคนนึง
โอเค อเล็กซ์ไม่ใช่คนเดียว
ที่ประสบความสำเร็จในบ้านเรา ลูกก็รู้
แม่จะไม่พูดงั้นหลังเห็นผลสอบเอสเอทีของผม
โคล
ผมดูหนังสือมาหลายเดือน แต่ก็ยังไม่พอ
ลูกสอบใหม่ก็ได้นี่
แม่ครับ เมื่อไม่มีอเมริกันฟุตบอล
หรือไทม์แมชีนให้ย้อนกลับไปแก้ไขปีที่แล้ว
ผมคิดว่ามหา'ลัยหรืออนาคตที่แท้จริงแบบไหนๆ
คงเป็นไปไม่ได้ไปพักหนึ่ง
ไม่ รู้มั้ยครับ ผมจะไม่เป็นไร
ไปบอกอเล็กซ์ก็พอ
ว่าเราทุกคนภูมิใจในตัวเขาแค่ไหน
โคล ขอถามอะไรหน่อยสิ
แม่ภูมิใจในตัวโคล ควอเตอร์แบ็คดาวเด่นมั้ย
แน่นอน!
ลูกเป็นนักกีฬาที่มีพรสวรรค์มาตลอด
และอเมริกันฟุตบอลก็เป็นเรื่องง่ายสำหรับลูก
แต่ผู้ชายที่ยืนอยู่ตรงนี้ตอนนี้น่ะ
สร้างชีวิตขึ้นมาจากศูนย์
ด้วยการทำงานหนัก
หลังจากทุกอย่างที่เขาเจอมา
แม่ภูมิใจในตัวโคลคนนั้นมากกว่าเยอะ
แม่จะอยากกอดผมใช่มั้ยครับ
ผมว่านี่มันน่าอายกว่าหน้าที่เก็บขยะอีก
ฟังแม่นะ
ไม่ว่าชีวิตลูกจะไปทางไหน
หรือสุดท้ายลูกจะทำอะไร
พ่อกับแม่ก็ภูมิใจ
หรือซาบซึ้งใจกว่านี้ไม่ได้แล้วที่ลูกเป็นลูกเรา
โอเคนะ
- โอเคนะ
- โอเค
- โอเคครับ
แม่ชอบใบหน้านี้จังเลย
โอเค ไปเถอะ ก่อนแม่จะกอดลูกอีก
และตอนนี้
สำหรับประเภทขี่ม้าพยศใส่อาน
ซึ่งมีนักขี่ม้า 12 คนในการแข่งขัน
นี่คือห้าอันดับแรกของคุณ
เริ่มจากอันดับห้า อเล็กซ์ วอลเตอร์ครับ!
และอันดับหนึ่ง
ผู้ชนะเป็นครั้งที่สี่ในดูโบแวลลีย์โรดีโอ
ด้วยคะแนนที่น่าประทับใจมาก
แชมป์ของคุณ ไวล์เดอร์ โฮลต์ครับ!
ยินดีด้วย ไวล์เดอร์
ขอบใจ
รอบสองนั่นขี่ได้ดีนะ
นายกอบกู้สถานการณ์กลับมาได้
ไม่ใช่เรื่องง่ายเลย
เบลคอาจพูดถูกเรื่องนาย
ฉันอาจต้องระวังหลังจริงๆ ก็ได้
ไว้เจอกัน อเล็กซ์ วอลเตอร์
อืม เจอกัน
อันดับห้าจาก 12 เป็นการเปิดตัวที่แข็งแกร่งมาก
รู้สึกเป็นไง
รู้สึกเหมือนชนะเลย
ฉันคงทำอะไรแบบนี้ไม่ได้ถ้าไม่มีเธอ
เรื่องนั้นฉันรู้ดี
รู้มั้ยว่าวันนี้พ่อฉันถามถึงนาย
โอเค นั่นมันหมายความว่าไง
พ่อฉันสนับสนุนนักขี่ม้าทั่วทั้งประเทศ
ถ้าพ่อคิดว่านายเก่ง นายอาจมีอนาคตในเรื่องนี้
- จริงเหรอ
- พ่อจะจัดให้มีการคัดตัวในอีกไม่กี่สัปดาห์
ถ้านายสนใจ พ่อกำลังหานักขี่ม้าหน้าใหม่ๆ
ไปแข่งในสังกัดเขาอยู่
โห นั่นมันยอดสุดๆ
ใช่ แต่พ่อเลือกมากนะ
เราจะต้องลงแรงฝึกเพิ่ม
แต่ถ้านายอยาก นายก็ลองดูได้
อยากสิ ฉันอยาก
โอเค งั้นเราจะพยายามเรื่องนั้นกัน
ฉันต้องไปแล้ว
แต่ฉันจะส่งข้อความไปหานายเรื่องการฝึกนะ
วันจันทร์ ตีห้า
- เบลค
- หือ
จริงๆ นะ
ขอบใจ… สำหรับทุกอย่าง
ได้ทุกเมื่อ
นี่!
- ไงคะ
- ไง แม่ตามหาลูกอยู่เลย
เสื้อสวยนะ
ค่ะ หนูรู้ ขอโทษค่ะ หนูจะเอาทิ้งเอง
แม่…
แม่คิดว่าลูกสวยดีนะ
แต่อะไรคะ
ไม่มีแต่
แม่ว่าได้เวลาแล้วที่แม่จะปล่อยให้ลูก
เลือกทางของตัวเองมากขึ้น
ไม่ว่าแม่จะชอบมันมั้ย
แต่ลูกอาจอยากใส่สเวตเตอร์ทับก่อนกลับบ้าน
เราไม่อยากให้พ่อของลูกไม่สบายใจ
และแม่ก็ไม่แน่ใจว่าพ่อพร้อมรับมือเกรซคนนี้แล้ว
แม่รักลูกนะ
หนูก็รักแม่ค่ะ
ให้ตายสิ
พวก สาบานเลย ฉันทนหยิบขนมปังฮอทด็อก
ขึ้นมาอีกไม่ได้แม้แต่ชิ้นเดียวถ้าไม่เมายา
คนพวกนี้ทำตัวอย่างกับสัตว์
ถังขยะก็อยู่ตรงนั้นเลย
- เราทำอะไรกันอยู่เนี่ย
- ให้ตายสิ
การลืมทั้งวันนี้ไปซะ
จะ… เป็น…
เอ้อ
นายมีอำนาจอยู่ในมือแล้ว ไอ้หนุ่มเจได
ไม่เอาละ
นายสูบไปเถอะ
งั้นก็โอเค
แค่… อย่าเมาหนัก
จนขนมปังฮอทด็อกที่เราเก็บอยู่พวกนี้
เริ่มดูเหมือนของว่างล่ะ โอเคนะ
ใช่สิ ฉันไม่สัญญาอะไรนะ
โอเค
- อ๊ะ ไง
- ไงครับ
- ขอลายเซ็นหน่อยได้มั้ย
- พอเถอะครับ
ตอนนี้เมื่อลูกเป็นดาวดังโรดีโอแล้ว
แม่ก็ไม่แน่ใจว่าอะไรน่าอายน้อยกว่า
แบบนั้นหรือกอด
แม่ครับ ผมได้ที่ห้า ไม่ใช่ว่าผมชนะสักหน่อย
ใช่นะสำหรับแม่
แต่แม่จะไม่มีวันชิน
กับการดูลูกถูกสลัดตกหลังม้าแบบนั้น
เอ้อ ขอโทษครับ
เพราะเบลคคิดว่า
พ่อเธออาจอยากเป็นสปอนเซอร์ผม
และถ้าเป็นงั้น ผมก็จะลงแข่งมากกว่านี้เยอะ
งั้นนั่นก็แปลว่าแม่ต้อง…
ดูผมโดนสลัดตกหลังม้าอีกใช่มั้ยครับ
- ครับ
- แต่ไม่ใช่ม้าตัวนั้นใช่มั้ย
- ม้าตัวนั้นสยองมาก
- ไม่ครับ
- เหมือนมาจากวันสิ้นโลก
- ครับ
- น่ากลัวมาก
- ใช่
ลูกดูดีจริงๆ ในสนามนั่น ลูกรัก
คือแม่ก็กลัวในส่วนของแม่เอง แต่…
แม่ดีใจกับลูกมากๆ ที่ลูกเจอสิ่งที่ลูกหลงใหล
มันเห็นได้นะ
มานี่สิครับ
- รักนะ
- ผมก็รักแม่ครับ
(ลาร์คอาฟเตอร์ดาร์ค)
- ขอบใจนะที่มา
- ได้ทุกเมื่อ
เกิดอะไรขึ้น
ริชาร์ดขู่จะตัดฉันออกจากโครงการไร่รับรองแขก
ฉันจะช่วยนายแก้ไขเรื่องนี้ได้ยังไง
ฉันเจอเถาไม้นี่ตอนฉันออกไปตามหาเมอร์ฟี่
และปรากฏว่าเราเคยมีไร่องุ่นอยู่ข้างนอกนั่น
และเป็นไร่ที่ดีเป็นบ้าด้วยจากที่อ่านมา
โอเค นายมีแผนยังไงล่ะ
นายยังเล่นกอล์ฟกับวิคตอเรีย เชส
จากโรงไวน์ลิตเติลแคปใช่มั้ย
ใช่
ฉันอยากคุยกับเธอจริงๆ จังๆ
ฉันจะนัดให้
ขอบใจนะ เพื่อน
ขอบใจที่มา
โดนัทพวกนั้นสุดยอดเลย
จริง!
- นี่มันยอดเลย ฉันอยากได้แบบนี้แหละ
- จริง
ไปเจอกันที่รถนะ
นายเห็นอเล็กซ์มั้ย
ฉันเป็นห่วงมากตอนเขาร่วงลงไป
แต่แล้วเขาก็ลุกกลับขึ้นมาทันที
อืม เราทำกันแบบนั้นแหละ ใช่มั้ย
เราแค่ล้มลงไปแล้วก็ลุกขึ้นมาเรื่อยๆ
เรายังคุยเรื่องโรดีโอกันอยู่หรือเปล่า
วันนี้ฉันได้คะแนนสอบเอสเอทีมาแล้ว
แล้วไง
เอ้อ ไม่ใช่ว่าทุกมหา'ลัย
จะสนแต่คะแนนเอสเอทีอีกต่อไปแล้ว
ใช่ แต่เกรดเฉลี่ยของฉัน
มันพินาศเลยก็ว่าได้จากปีที่แล้ว
เรียนภาคฤดูร้อนช่วยได้มั้ย
ไม่พอ
ถ้าฉันช่วยล่ะ
นี่เป็นเรื่องที่ฉันถนัด ฉันทำแผนดูหนังสือ
เตรียมสอบเอสเอทีอีกรอบได้
และเราก็กรอกใบสมัครด้วยกันได้
เราจะช่วยนายเข้ามหา'ลัยให้ได้ ฉันสัญญา
รอกำจัดฉันไม่ไหวแล้วสินะ
ไม่นะ ไม่ใช่อยู่แล้ว ฉันก็แค่…
ฉันก็แค่อยากให้นายมีความสุข
ฉันรู้
ขอบใจนะ
ขอต้อนรับสู่ค่ายฝึกเข้ามหา'ลัย
ของแจ็คกี้ ฮาวเวิร์ด
แจ็คกี้ มีอีกเรื่อง
อย่าบอกใครเรื่องนี้ได้มั้ย
ฉันก็แค่เบื่อกับการเป็นคนล้มเหลว
ที่ต้องให้คนยื่นมือมาช่วยตลอดเวลาแล้ว
เราเก็บเรื่องนี้ไว้ให้รู้กันแค่เราได้มั้ย
ได้อยู่แล้ว
แค่เรา
- ไง
ฉันไม่ได้เข้ามาในนี้ตั้งแต่โคลให้นายย้ายเข้ามา
ใช่ เขาดีมากจริงๆ
ที่แบ่งปันพื้นที่ของเขาให้ฉันแบบนี้
ฉันน่าจะขอบคุณเขามากกว่านี้
เอ้อ เขากับเธอน่ะนะ
ทำไมมาขอบคุณฉันล่ะ
เพราะว่า
ฉันคงขี่ได้ไม่ดีแบบนั้นถ้าเธอไม่ได้อยู่ที่นั่น
ฉันว่าไม่จริงหรอก
ฉันแค่บอกให้นายเชื่อใจตัวเอง
ยังไงนายก็จะทำได้ยอดอยู่แล้ว
แต่การอยู่ที่นั่น ดูนายขี่ม้า
ดูนายทำสิ่งที่นายรักน่ะ…
มันวิเศษมาก
และมันก็ทำให้ฉันมีความสุข
เธอทำให้ฉันมีความสุข
เราบอกว่าจะไม่ทำแบบนั้นอีกไง
ใช่ เราพูดงั้น
รู้มั้ย เราเอาแต่พยายามไม่คบกัน
และฉันก็ไม่แน่ใจนักว่าฉันรู้เหตุผล
นายก็รู้เหตุผลนี่
มันยุ่งยาก
ไม่ใช่สำหรับฉัน
ฟังนะ ฉันรู้ว่าก่อนนี้ฉันบอกว่าต้องการเวลา
แต่บอกตรงๆ นะ ตอนนั้นฉันหดหู่มาก
และตอนนี้ฉันก็ไม่เป็นงั้นแล้ว
ฉันอยากคบกับเธอ แจ็คกี้
แต่กับเรื่องทุกอย่างที่เกิดขึ้นน่ะ…
โอเค ใช่ เธอพูดถูก มันอาจยุ่งยากนิดหน่อย
ถ้าเราไม่บอกใครล่ะ
จนกว่าเราจะแน่ใจ
ตอนนี้อาจจะ
รู้กันแค่เราได้มั้ย
ได้สิ
โอเค
แค่เรา
คำบรรยายโดย พรรษพร ชโลธร
Downloaded From MoviesMod.Org